현재 데이터베이스 관련 문제점 (05/07기준)

최종 요약
- 현재 로컬로 MySQL이 연동되어있어 공유 데이터베이스가 필요함
- 이를 위해서는 포트포워딩을 해야하고 이는 개인 네트워크(공유기)에서 가능함(공유 네트워크에서는 X)
- 자취하는 인원 방에서 회의 및 실험이 필요함.

- 기존 MySQL을 단순하게만 사용하면 로컬호스트로 사용하기 때문에 외부에서 접근하지 못하고 해당 기기에서만 데이터베이스에 접속할 수 있는 한계가 있음

- 이를 해결하기 위해서는 포트포워딩을 통한 공유 데이터베이스 생성이 필요한 상황임

- 하지만 학교 내 와이파이와 기숙사 와이파이는 공용 네트워크로 사용되고있어, 포트포워딩을 위한 게이트웨이 접속이 불가능한 상황임.

- 해당 네트워크의 보안을 뚫는것은 말이 안되는 것이므로 자취를 하고있는, 즉 개인 공유기 네트워크를 사용하는 인원의 집에서 회의 및 실험이 필요

- 해당 공유 데이터베이스를 만들었다고 해도 자취하는 인원의 PC가 켜져있고, 네트워크에 연결되어있어야 한다는 한계점이 있으나 사소함.

- 따라서 이렇게 해결할 경우, 자취하는 인원의 PC에 공유 데이터베이스를 만들게 되고 해당 PC가 네트워크 연결이 되어있을 때만 데이터베이스 작업이 가능하다.
